我们怎能逃避祂的存在呢？
我们怎能逃避祂的存在呢？无处可逃！
现在是时候祂的祝福来查找你
[阿门！]
听着，你已经被定位了。
你已经被定位。 - [阿门]
你一定要相信我所说的话，因为这不是我的话 - 不是我自己的！不是我自己的！
你已经被定位！ - [阿门]
医治！ - [阿门]
祝福！ - [阿门]
释放！ - [阿门]
救恩！ - [阿门]
现在，开始领受！
全世界的观众，开始领受！
现在马上领受它们，奉耶稣的名字！
开始领受它们！
祂的怜悯 - 你已经被定位！
你已经被定位只因祂的怜悯！
祂的恩惠 - 你已经被定位只因祂的恩惠！ - [阿门]
现在马上领受。
我已经被定位只因祂的恩惠。
我已经被定位只因祂的怜悯！
祂的恩惠，祂的怜悯 - 主耶稣，奉耶稣基督的名字！ - [阿门]
我命令医治降临于你！ - [阿门！]
无论什么病痛，疾病或病症在什么部位 - 得医治！ - [阿门]
被消除！ - [阿门]
病痛无处可逃，疾病无处可逃。
在你的器官里 - 没有藏身之处。
在你的血液里- 得医治！ - [阿门]
在你的骨骼里 - 得医治！ - [阿门]
我可以看见你得医治！ - [阿门！]
我可以看见你得释放！ - [阿门！]
我可以看见！
请记住，肉眼可以看见眼前的黑暗，但信心的眼睛能看见光明。
我可以看见！ - [阿门！]
肉眼可以看见眼前的黑暗，你的情况，病症，疾病
但信心的眼睛能看见光明。 - [阿门]
奉耶稣的名字得自由！ - [阿门！]
得自由！ - [阿门！]
你已经自由了。 - [阿门]
与TB约书亚先知一起祷告，奉耶稣的名字凭信心触摸屏幕
听着，魔鬼必须挪开他的手。 - [阿门！]
听着，耶稣参与了；魔鬼，你必须挪开你的手！ - [阿门！]
当耶稣参与的时刻，魔鬼，挪开你的手！
挪开你的手！
[阿门！]